哥哥 差不多快到达布利斯了
做梦了吗
嗯 梦到那家伙了
终于到了啊
嗯
师父要是不在家就好了
嗯…
您…您好
好久不见了
欢迎啊 长大了呢
会…会变矮
那个…我是阿尔冯斯
久疏问候了
长大了好多啊
变成铠甲之身以后第一次被摸摸头
伊兹密 艾尔利克家的小鬼们来了
能下床吗
没问题 今天感觉还好
原来不舒服正躺着呢
身体还没好起来啊
这个笨徒弟
听说你沦为军方走狗了？
师父 那个…这个是…
阿尔 你长这么高了啊
师父倒是没什么变…
锻炼得还不够
好痛…
您不是身体不舒服吗
胡说八道 还不是因为你们来了我才…
不要太勉强自己啦
让你担心了 老公
关于贤者之石我没什么造诣
因为没兴趣
这样啊
以前在中央市
不是见过一个很了解贤者之石的炼金术师吗
是什么人
我记得名字叫…
霍恩海姆
怎么了
他还活着啊
你认识啊
他是我们的父亲
就是那个以前就离家出走的啊
那个混蛋
母亲就是因为那种人才死的
就是因为那种人…
哎呀 怎么了
这么早起来
阿尔说要尿尿
多亏你照顾阿尔啊
谢谢你 爱德
对了 爸爸呢
出门去了
几时回来呢
咯吱咯吱咯吱
很快就会回来的
快吃吧
妈妈
妈妈！
那个 关于贤者之石爸爸有没有提到什么
说是长年的愿望就快实现了 很开心的样子
痛
吃饭去
是
阿尔不吃吗
不用 我在火车上吃得很饱了
对了 阿尔
我们在拉修瓦雷还看到小孩子的出生呢
对对 师父
我们还帮忙接生呢
笨蛋 那根本就不算帮忙啦
一家人齐心协力 母亲也非常拼命
人是在大家的祝福之下诞生的呀
没错 你们也是这样获得了生命
要为自己的生命感到骄傲
哥哥
师父真是一点也没变呢
嗯 和当年一模一样
坚持住
再多拿点沙包来
堤坝要垮了
决堤了 快往高处逃啊
哥哥 你看
喂 危险啊
这样应该能撑一段时间了
你…你是什么人
正巧路过的主妇
请收我们为徒吧 阿姨
求您了 阿姨
阿姨耳背没听清
你们再说一遍？
刚…刚才那句话收回
请收我们为徒吧 大姐姐
不行
为什么
我不收徒弟的
而且我还在旅行呢
求求您 收我们为徒吧
烦死人了
你们父母批准了吗
那个…他们没有父母的
就怕这种的
你们俩想办法生存下来吧
这是试修行
能通过就进入正式修行
试修行阶段禁止使用炼金术
「一即全 全即一」
一个月内想出这句话的解答
答不出来就送回里森堡哦
闪了
这算啥啊～啥啊～
肚子饿了
好想睡床上啊
这算哪门子炼金术修行啊
肚子好饿…
他们没问题吧
实践出真知嘛
想要深入了解炼金术的精髓
只有那个方法最管用
如果这样还什么都学不会
他们的才能也就仅此而已
我也不会收他们为徒了
我担心的是
他们的生命安全哎
我修行的时候
可是在严冬的布里格斯山（Briggs）困了一个月哦
一般人哪能跟你比呀
那个岛上食物丰富
肯定死不了啦
抓住啦
这个要怎么吃啊
咔嚓一刀
咔嚓…
不要啦 还是哥哥你来吧
我只负责抓啦
每次碰到麻烦你都丢给我
啊 站住
小狐狸
我们还是别吃肉改吃鱼吧
可怎么才能抓到鱼呀
没竿没线也没钩啊
没有食物 也没有火
什么都没有
别说啦
讨厌
你干嘛呀 哥哥
哥哥
呜哇 好酸
我…还活着
吃着蚂蚁而活着
吃掉生命而活着
活着
我们绝对不会死
嗯
对不起啦
哥哥 还差一点点
成功啦
明天就一个月啦
哥哥 「一即全 全即一」的答案找到了么
我一直在想 但还是半懂不懂的
虽然不是很确定…
你想 我肚子饿得发晕时不是吃了蚂蚁吗
是吗
嗯 吃了
酸得要死
我当时就想
如果当时我没吃然后饿死了
肯定也会被狐狸或者蚂蚁吃掉吧
然后归于大地变成草
然后被兔子吃掉
这就是食物链啊
嗯 不光如此
这座小岛很久以前说不定沉睡在海底
过了几万年说不定就会变成山顶
世间万物都是相互联系的？
一切都处于看不见的洪流之中
不知道这是不是就是宇宙或者世界
在这样广阔的天地中
我跟阿尔也和蚂蚁一样渺小
只是洪流中的一小滴水
「全」中的「一」而已
但是 这些渺小的「一」聚集在一起
才能形成「全」
这个世界就是这样形成的…
到了约定的日子了
说说「一即全 全即一」的答案吧
「全」就是世界
「一」就是我
很好 开始正式修行吧
太棒啦
炼成阵的基础就是圆之力
圆显示力量的循环
在圆上画出构成式
就可以发动力量
这也是力量的循环
（惊）
实际体验是最好的方法
好了 在午饭准备好之前好好复习吧
嗯 圆显示力量的循环
在圆上画出构成式
就可以发动力量
可是师父只是双手合十就可以炼成吧
不用画出构成式也可以吗
我本身就是类似构成式的存在了
怎样才可以做到呢
看到真理之后也许就可以了
老师也见过真理
你想要说什么
那个…
你果然不用构成式就能炼成了
而且阿尔冯斯变成了空铠甲
而你一只手一只脚是机械铠
师父 你怎么知道
这点小事交过手就知道了
你也见到那个了吧
是不是
是
真是无可救药的一对师徒啊
师父也…见过那个吗
我们夫妇俩一直没有孩子
好不容易怀上了
却因为我生病
我们的孩子没能活着降生
所以
我触犯了禁忌
因此失去了部分内脏
我真是个大傻瓜
我应该早点告诉你们的
很痛苦吧
不…不会啦
是我们自作自受
没觉得痛苦什么的
想着恢复身体以后要吃什么
反而很期待呢
是吧 哥哥
嗯 就是
这两个傻孩子
不必勉强自己了
抱歉
对不起
这个世界按照无法想象的大法则运转
只要知道这个法则
进行分析和重组
这就是炼金术
也是生命的法则
炼金术的基础 分解和重组
就跟食物链一个道理
吃了兔子就是将兔子的肉进行分解
重组为自己的身体
兔子也是把吃下去的草进行重组
炼金术就是生命本身啊
沉迷于自己欲望的人
其名为格利德
是敌人还是同伴
出现在爱德等人面前的
仿佛是为战斗而生的异形
下集 钢之炼金术师
Fullmetal Alchemist
第13话 达布利斯的野兽们
强者现身
人体炼成 你到底是做了还是没做
我的理论是完美的吧
大小姐呢
荒川弘名作 盲目的炼金术师
令人期待的动画化
人是因一己之业而成为罪人吗
钢之炼金术师
Fullmetal Alchemist
DVD&blu-ray Disc第一卷
8月26日发售